From now on,
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
Dan Oh is the only woman for me.
ដាន់អូគឺជាស្ត្រីតែម្នាក់គត់សម្រាប់ខ្ញុំ។
- No, Baek Kyung! - Baek Kyung, you're awesome!
- អត់ទេ Baek Kyung! - Baek Kyung អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន!
- Dan Oh, get away from him! - All right!
- ដាន់អូចេញឆ្ងាយពីគាត់! - ត្រឹមត្រូវ!
- Dan Oh! - Really?
- ហើយអូ! - ពិតជាមែនទេ?
Come on, Dan Oh.
សូមអញ្ជើញមកដាន់អូ។
- All right! - Yes!
- ត្រឹមត្រូវ! - បាទ!
- Hey, Dan Oh! - All right!
- ហេដាន់អូ! - ត្រឹមត្រូវ!
- Are you serious? - Looking great!
- តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ? - មើលទៅអស្ចារ្យណាស់!
- Come on, get closer. - No way.
- ចូលមកកាន់តែជិត។ - គ្មានផ្លូវទេ។
- This is amazing. - This is insane.
- នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ - នេះគឺឆ្កួត។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Dan Oh, I'll accept...
ដាន់អូខ្ញុំនឹងទទួលយក ...
your sincere love.
សេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏ស្មោះរបស់អ្នក។
If this is some kind of a joke,
ប្រសិនបើនេះជាប្រភេទនៃការលេងសើច,
you need to stop.
អ្នកត្រូវបញ្ឈប់។
I'm not joking.
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
I'm going to try to like you...
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមចូលចិត្តអ្នក ...
as of now.
ដូច​ពេល​ឥឡូវ។
- You're awesome! - My gosh.
- អ្នកអស្ចារ្យមែន! - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
- This is huge. - Goodness.
- នេះគឺធំណាស់។ - ភាពល្អ។
- My gosh. - Come on, Dan Oh.
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - មក Dan អូ។
This is insane.
នេះគឺឆ្កួត។
Let me go.
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
You're looking at me,
អ្នកកំពុងមើលមកខ្ញុំ
but why does it feel like you're talking to someone else?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាវាមានអារម្មណ៍ថាអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកផ្សេង?
You.
អ្នក។
Don't you dare toy with people's feelings.
អ្នកមិនហ៊ានលេងជាមួយអារម្មណ៍របស់មនុស្សទេ។
"Toy"?
"ប្រដាប់ក្មេងលេង"?
Isn't that what you're doing to me?
តើនោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើចំពោះខ្ញុំទេឬ?
You used to cry because of me and now...
អ្នកធ្លាប់យំព្រោះតែខ្ញុំហើយឥឡូវ ...
How could I not be upset by what you have just said?
តើខ្ញុំមិនតូចចិត្តនឹងអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយយ៉ាងដូចម្តេច?
That wasn't me. It was what the writer wanted.
នោះមិនមែនជាខ្ញុំទេ។ វាជាអ្វីដែលអ្នកនិពន្ធចង់បាន។
- What? - I've never liked you willingly.
- ស្អី? - ខ្ញុំមិនដែលចូលចិត្តអ្នកដោយឆន្ទៈទេ។
Say it again.
និយាយ​វា​ម្តង​ទៀត។
Repeat what you just said.
និយាយឡើងវិញនូវអ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយ។
Baek Kyung, I've never liked you.
Baek Kyung ខ្ញុំមិនដែលចូលចិត្តអ្នកទេ។
The pain will slowly get worse and worse...
ការឈឺចាប់នឹងកាន់តែយ៉ាប់យ៉ឺនទៅ ៗ ហើយកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ …
if you make a mess of the stage in order to find your answer.
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើឱ្យរញ៉េរញ៉ៃនៃឆាកដើម្បីរកចម្លើយរបស់អ្នក។
Stop Dan Oh.
បញ្ឈប់ដាន់អូ។
Haru!
និទាឃរដូវ!
The stage changed.
ដំណាក់កាលផ្លាស់ប្តូរ។
Once the story begins, everything needs to fall into place.
នៅពេលដែលរឿងរ៉ាវចាប់ផ្តើមអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងចាំបាច់ត្រូវកើតឡើង។
So why weren't Nam Ju and Ju Da present?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាមិនមានវត្តមានជូជូនិងជូដា?
Why? Why?
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វី?
I'm sure there's something between Do Hwa and Ju Da.
ខ្ញុំប្រាកដថាមានអ្វីមួយរវាងដាវហាវ៉ានិងជូដា។
That's why the story changed,
នោះហើយជាមូលហេតុដែលរឿងរ៉ាវផ្លាស់ប្តូរ
and Baek Kyung and I became the main characters.
និង Baek Kyung និងខ្ញុំបានក្លាយជាតួអង្គសំខាន់។
You and I changed the story!
អ្នកនិងខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូររឿង!
Stop Dan Oh.
បញ្ឈប់ដាន់អូ។
That's the reason why you exist.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមាន។
The stage has changed.
ដំណាក់កាលបានផ្លាស់ប្តូរ។
Soon...
ឆាប់ៗនេះ ...
No.
ទេ
Ju Da. I need to tell you something.
ជូដា។ ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
I like you.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
We're friends.
យើងជាមិត្តភក្តិ។
"Friends"? That's what the writer intends.
"មិត្ត"? នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកនិពន្ធមានបំណង។
But I chose to like you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានជ្រើសរើសចូលចិត្តអ្នក។
This can't happen.
រឿងនេះមិនអាចកើតឡើងទេ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
I don't know. It just doesn't feel right.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ វាមិនមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវទេ។
Think carefully about how you feel.
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្នអំពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
About how I feel?
តើខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
Ju Da.
ជូដា។
Please remember...
សូម​ចងចាំ...
this moment.
ពេលនេះ។
(Yeo Ju Da)
(យូយូជូដា)
Ju Da.
ជូដា។
Nam Ju.
ណាំជូ។
You're late.
អ្នកយឺតហើយ។
I was about to go.
ខ្ញុំហៀបនឹងទៅហើយ។
There's no need.
មិនចាំបាច់ទេ។
The party is over.
ពិធីជប់លៀងចប់ហើយ។
Nam Ju!
ណាំជូ!
Ju Da!
ជូដា!
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
- What's going on? - What is it?
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
- Nam Ju! - What?
- ណាំជូ! - ស្អី?
- Are you okay? - Yes!
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - បាទ!
It was a mistake.
វាជាកំហុសមួយ។
Well...
ល្អ ...
Let me escort you.
សូមឱ្យខ្ញុំអមដំណើរអ្នក។
- This way. - I'll see you next time. I'm sorry.
- ផ្លូវ​នេះ។ - ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកពេលក្រោយ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
Nam Ju.
ណាំជូ។
Why don't you brag...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអួត ...
in front of everyone about how disrespectful you are?
នៅចំពោះមុខអ្នករាល់គ្នាអំពីថាតើអ្នកជាមនុស្សមិនគោរពអ្នកយ៉ាងម៉េច?
Mother.
ម្តាយ។
If your father was here, he would've gone ballistic.
ប្រសិនបើឪពុករបស់អ្នកនៅទីនេះគាត់នឹងទៅផ្លោង។
Do you think this is a joke?
តើអ្នកគិតថានេះជារឿងកំប្លែងទេ?
Until when...
រហូតដល់​ពេលណា...
am I supposed to manage all of this singlehandedly?
តើខ្ញុំគួរគ្រប់គ្រងអ្វីៗទាំងអស់នេះទេ?
You're just afraid of getting kicked out.
អ្នកគ្រាន់តែខ្លាចការបណ្តេញចេញ។
- What? - Don't use...
- ស្អី? - កុំប្រើ ...
your son's birthday party for your fame.
ពិធីខួបកំណើតកូនប្រុសរបស់អ្នកសម្រាប់កិត្តិនាមរបស់អ្នក។
- How dare you? - I am sick...
- ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច? - ខ្ញុំ​ឈឺ​ហើយ...
of everything.
នៃអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
You...
អ្នក ...
Everything's changed, right?
អ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរហើយមែនទេ?
Right?
ត្រូវទេ?
(Nam Ju.)
(ណាមជូ។ )
(Slapping)
(កំពុងទះកំភ្លៀង)
Stop Dan Oh.
បញ្ឈប់ដាន់អូ។
That's the reason why you exist.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមាន។
(Your love for me never mattered and never will!)
(សេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកចំពោះខ្ញុំមិនដែលមានបញ្ហានិងមិនដែល!)
Isn't it basic etiquette to make sure the book...
តើវាមិនមែនជាឥរិយាបទមូលដ្ឋានដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាសៀវភៅនេះ ...
you borrowed is given back in good quality?
អ្នកបានខ្ចីត្រូវបានផ្តល់ឱ្យត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងគុណភាពល្អ?
I guess you were surprised while reading.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានការភ្ញាក់ផ្អើលពេលកំពុងអាន។
But then again, I was startled as well.
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកម្តងទៀតខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលផងដែរ។
It's a cliche romance comic,
វាជារឿងកំប្លែងបែបស្នេហា។
but I can no longer predict the ending.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទស្សទាយការបញ្ចប់បានទេ។
Just like you said,
ដូចអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
the pain worsens every time the story changes.
ការឈឺចាប់កាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ រាល់ពេលដែលរឿងរ៉ាវផ្លាស់ប្តូរ។
I told you so.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកដូច្នេះ។
So why are you enduring the pain and helping her?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់និងជួយនាង?
Because Dan Oh knew my name...
ព្រោះដាន់អូស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំ…
when I didn't.
នៅពេលដែលខ្ញុំមិនបាន។
I keep seeing these flowers that I've never seen before.
ខ្ញុំនៅតែឃើញផ្កាទាំងនេះដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់បានឃើញពីមុន។
What's strange is,
អ្វីដែលចម្លែកគឺ,
they always appear when she's there.
ពួកគេតែងតែបង្ហាញខ្លួននៅពេលនាងនៅទីនោះ។
What's even stranger is,
អ្វីដែលចម្លែកនោះគឺ
both the flowers and she...
ទាំងផ្កានិងនាង
seem familiar to me.
ហាក់ដូចជាស៊ាំនឹងខ្ញុំ។
I believed she'd tell me...
ខ្ញុំជឿថានាងនឹងប្រាប់ខ្ញុំ ...
why I felt that way...
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច្នេះ ...
and where I began.
និងកន្លែងដែលខ្ញុំបានចាប់ផ្តើម។
She won't be able to tell you anything.
នាងនឹងមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
She's just an extra who's running out of time.
នាងគ្រាន់តែជាអ្នកបន្ថែមដែលអស់ពេល។
The writer created this world.
អ្នកនិពន្ធបានបង្កើតពិភពលោកនេះ។
And you guys are just two of the countless extras.
ហើយអ្នកគឺគ្រាន់តែជាពីរនៃការបន្ថែមរាប់មិនអស់។
There are neither answers nor meanings.
មិនមានទាំងចម្លើយនិងអត្ថន័យទេ។
The writer will get rid...
អ្នកនិពន្ធនឹងកម្ចាត់ចោល ...
of any extras who will interfere with the story.
នៃការបន្ថែមណាមួយដែលនឹងជ្រៀតជ្រែកជាមួយរឿង។
Then...
បន្ទាប់មក ...
- will Dan Oh... - She has a name and a role.
- នឹងដាន់អូ ... - នាងមានឈ្មោះនិងតួនាទី។
She's different from you.
នាងខុសពីអ្នក។
There are levels for extras.
មានកម្រិតសម្រាប់ការបន្ថែម។
You're the only one...
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ ...
who'll disappear.
អ្នកណានឹងបាត់។
- Haru. - It's pretty.
- ហារូ។ - វាស្អាតណាស់។
Dan Oh!
ហើយអូ!
Congratulations. Baek Kyung was so amazing.
សូមអបអរសាទរ។ Baek Kyung អស្ចារ្យណាស់។
Is your love finally coming true after 10 years?
នៅទីបំផុតតើស្នេហារបស់អ្នកក្លាយជាការពិតទេបន្ទាប់ពី ១០ ឆ្នាំ?
Are you two really getting married?
តើអ្នកទាំងពីររៀបការហើយមែនទេ?
Did he say that you are truly the only girl for him?
តើគាត់បាននិយាយថាអ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់សម្រាប់គាត់ទេ?
Tell us how you seduced him.
ប្រាប់យើងពីរបៀបដែលអ្នកល្បួងគាត់។
"Seduced"?
"ល្បួង"?
It only worked because she was sincere.
វាដំណើរការបានពីព្រោះនាងស្មោះត្រង់។
It's just like my feelings for Nam Ju.
វាដូចជាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះណាមជូ។
- Lucky you. - You are amazing.
- សំណាងអ្នក។ - អ្នក​អស្ចារ្យ​ណាស់។
- Tell us. - How did you do it?
- ប្រាប់​ពូក​យើង​មក។ - តើអ្នកធ្វើវាយ៉ាងដូចម្តេច?
She has a name and a role.
នាងមានឈ្មោះនិងតួនាទី។
- Did you guys kiss? - Did you?
- តើអ្នកបានថើបទេ? - តើ​អ្នក?
- She's different from you. - Did he confess his love?
- នាងខុសពីអ្នក។ - តើគាត់បានសារភាពស្នេហារបស់គាត់ទេ?
There are levels for extras.
មានកម្រិតសម្រាប់ការបន្ថែម។
- Where did you kiss? - Tell us.
- តើអ្នកថើបនៅឯណា? - ប្រាប់​ពូក​យើង​មក។
You're the only one...
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ ...
who'll disappear.
អ្នកណានឹងបាត់។
- My gosh! - Seriously?
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ! - ធ្ងន់ធ្ងរ?
- You kissed? - They did?
- អ្នកថើបទេ? - ពួកគេ​បាន​ធ្វើ?
Hey, Haru!
ហេហា!
- Haru. - Dan Oh!
- ហារូ។ - ហើយអូ!
I didn't know such a handsome guy went to our school.
ខ្ញុំមិនដឹងថាបុរសសង្ហាបែបនេះបានទៅសាលារបស់យើងទេ។
Who is he?
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
You're making my heart flutter by staring at me like that.
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់ខ្ញុំរំជើបរំជួលដោយសម្លឹងមកខ្ញុំដូចនោះ។
I thought Nam Ju was your only love.
ខ្ញុំគិតថាណាំជគឺជាស្នេហាតែមួយគត់របស់អ្នក។
The slot for my second love is still available.
រន្ធសម្រាប់ក្ដីស្រឡាញ់ទីពីររបស់ខ្ញុំនៅតែមាន។
Hey, look at how many likes I'm getting!
ហេមើលថាតើខ្ញុំទទួលបានការចូលចិត្តប៉ុន្មាន!
- I'll take care of this. - But the cake is ruined.
- ខ្ញុំនឹងថែរក្សារឿងនេះ។ - តែនំនោះខូចហើយ។
- From now on, - Your video is very popular.
- ចាប់ពីពេលនេះតទៅ - វីដេអូរបស់អ្នកកំពុងពេញនិយម។
- No way. - Dan Oh is the only woman for me.
- គ្មានផ្លូវទេ។ - ដាន់អូគឺជាស្ត្រីតែម្នាក់គត់សម្រាប់ខ្ញុំ។
Oh, my. Dan Oh, look at this.
អូខ្ញុំ។ ដានអូមើលរឿងនេះ។
Gosh, his lines and actions were totally Nam Ju's style.
ហ្គូសបន្ទាត់និងសកម្មភាពរបស់គាត់គឺជារចនាបទរបស់ណាំជូទាំងស្រុង។
Look at him hugging her!
មើលគាត់ឱបនាង!
My gosh. I can't believe how close you guys have gotten.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនអាចជឿថាអ្នកជិតស្និទ្ធនឹងអ្នកហើយ។
Gosh, Baek Kyung is quite direct.
Gosh, Baek Kyung គឺចំ ៗ ។
The entire school is going crazy.
សាលារៀនទាំងមូលគឺឆ្កួត។
All the kids in my class ask me...
ក្មេងទាំងអស់នៅក្នុងថ្នាក់របស់ខ្ញុំសួរខ្ញុំ ...
if Baek Kyung has really set his mind on you.
ប្រសិនបើ Baek Kyung ពិតជាដាក់ចិត្តរបស់អ្នកលើអ្នក។
Only men know how other men feel.
មានតែបុរសទេដែលដឹងពីអារម្មណ៍របស់បុរសដទៃទៀត។
In my opinion, this is a done deal.
តាមគំនិតរបស់ខ្ញុំនេះគឺជាការដោះស្រាយរួចរាល់។
- See? Look at his eyes. - But...
- ឃើញទេ? មើលភ្នែករបស់គាត់។ - ប៉ុន្តែ ...
wasn't this too sudden?
តើនេះមិនមែនជារឿងបន្ទាន់ទេឬ?
I mean, I'm happy because Dan Oh isn't in one-sided love anymore.
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំសប្បាយចិត្តព្រោះដាន់អូមិនស្ថិតនៅក្នុងស្នេហាតែម្ខាងទៀតទេ។
Up until a while ago, he was seeing other girls.
រហូតដល់មួយរយៈមុនគាត់បានឃើញក្មេងស្រីផ្សេងទៀត។
Did something happen between you two?
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរទេ?
- Something did happen! - Oh, my!
- មានអ្វីកើតឡើង! - អូខ្ញុំ!
We really did it this time.
យើងពិតជាបានធ្វើវានៅពេលនេះ។
Ju Da.
ជូដា។
Nam Ju.
ណាំជូ។
- Nam Ju. - Hi, Nam Ju.
- ណាំជូ។ - សួស្តីណាមជូ។
No way. He and I have matching bracelets.
គ្មានផ្លូវទេ។ គាត់និងខ្ញុំមានខ្សែដៃដែលត្រូវគ្នា។
- Stop lying. - What's wrong with you?
- ឈប់​កុហក។ - មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
I'm serious. I have the same one at home.
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។ ខ្ញុំមានរបស់តែមួយនៅផ្ទះ។
- Where did you buy it? - You don't know anything.
- តើអ្នកទិញវានៅឯណា? - អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
Where did I buy it? Why do you ask?
តើខ្ញុំទិញវានៅទីណា? ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
You're not going to talk to Ju Da?
អ្នកនឹងមិននិយាយជាមួយជូដាទេ?
Why do I feel bad for those two?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះអ្នកទាំងពីរ?
You've been hassled by everyone today because of me.
អ្នករាល់គ្នាត្រូវបានមនុស្សគ្រប់គ្នាស្អប់ខ្ពើមសព្វថ្ងៃដោយសារខ្ញុំ។
Hey, that's not your fault.
ហេ, នោះមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
I changed it because I wanted to change it.
ខ្ញុំបានប្តូរវាព្រោះខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរវា។
I'd feel better once I told her about my feelings, but...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលនៅពេលដែលខ្ញុំបានប្រាប់នាងអំពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំប៉ុន្តែ ...
Anyway, where is Haru?
ទោះយ៉ាងណាហារ៉ូនៅឯណា?
I don't know. He's been acting weird since this morning.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ គាត់បានធ្វើសកម្មភាពប្លែកតាំងពីព្រឹកម៉ិញ។
Was the changed story too shocking for him?
តើរឿងរ៉ាវដែលបានផ្លាស់ប្តូរនេះធ្វើឱ្យគាត់ភ្ញាក់ផ្អើលដែរឬទេ?
- Just tell us. - What happened?
- គ្រាន់តែប្រាប់យើង។ - តើមានអ្វីកើតឡើង?
- Everyone, I don't even know. - You tell us.
- អ្នករាល់គ្នាខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។ - អ្នកប្រាប់យើង។
- Dan Oh. - Go away. Stop.
- ដាន់អូ។ - ទៅ​ឆ្ងាយ។ ឈប់។
- Hey, go away. Get lost!
- ដាន់អូ។ - ហេទៅឆ្ងាយ។ វង្វេង​ផ្លូវ!
- Hey, stop it. That's enough. - What happened?
- ហេ, បញ្ឈប់វា។ វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។ - តើមានអ្វីកើតឡើង?
- We have a problem! - What is it?
- យើងមានបញ្ហា! - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
We don't have a goalkeeper.
យើងមិនមានអ្នកចាំទីទេ។
- I can do it. I'll do it. - Let me do it. Me, me.
- ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។ - ឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។ ខ្ញុំ, ខ្ញុំ។
What about him?
ចុះគាត់វិញ?
- Who is he? - I don't know.
- តើ​គាត់​ជា​នរណា? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- Is he in our class? - Hey, you!
- តើគាត់នៅក្នុងថ្នាក់របស់យើងទេ? - អេ​លោក!
- You startled me. - Do you want to play soccer?
- អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។ - តើអ្នកចង់លេងបាល់ទាត់ទេ?
- My goodness. - I guess he can't hear us.
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ - ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនអាចស្តាប់លឺយើងទេ។
- He can't hear us. - Don't even try.
- គាត់មិនអាចលឺយើងទេ។ - កុំព្យាយាមផង។
- I'll go get him. - Baek Kyung.
- ខ្ញុំនឹងទៅទទួលគាត់។ - Baek Kyung ។
- Do you know him?
- តើ​អ្នក​ស្គាល់​គាត់​រឺ​ទេ? - តើ​អ្នក​ស្គាល់​គាត់​រឺ​ទេ?
- Hey. - Get him to join us.
- ហេ។ - ឱ្យគាត់ចូលរួមជាមួយយើង។
- Let's go.
- ឱ្យគាត់ចូលរួមជាមួយយើង។ - តោះ​ទៅ។
The guys want you to play soccer with us.
បុរសចង់អោយអ្នកលេងបាល់ទាត់ជាមួយពួកយើង។
Do you not have friends?
តើអ្នកមិនមានមិត្តទេ?
- I do. - I see. Is that so?
- ខ្ញុំ​ធ្វើ។ - ខ្ញុំ​ឃើញ។ តើអញ្ចឹងឬ?
But why are you alone then?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅម្នាក់ឯងដូច្នេះ?
You don't hang out with A3 all the time.
អ្នកមិនដើរលេងជាមួយអេ ៣ គ្រប់ពេល។
I'm not that close with them.
ខ្ញុំមិនជិតស្និទ្ធនឹងពួកគេទេ។
I'm really close with someone else.
ខ្ញុំពិតជាជិតស្និទ្ធនឹងនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
The girl I'm engaged to.
ក្មេងស្រីដែលខ្ញុំភ្ជាប់ពាក្យ។
You know her too, right?
អ្នកស្គាល់នាងដែរមែនទេ?
Yes. Dan Oh.
ត្រូវហើយ។ ដាន់អូ។
I see. You knew?
ខ្ញុំ​ឃើញ។ អ្នក​បាន​ដឹង?
Right. The whole school knows she had a crush on me.
ត្រូវ។ សាលាទាំងមូលដឹងថានាងមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់មកលើខ្ញុំ។
Should I let you in on a secret?
តើខ្ញុំគួរទុកឱ្យអ្នកសម្ងាត់ទេ?
I'm just toying with her.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចងខ្សែជាមួយនាង។
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
She'd even die for me if I'm a bit nicer to her.
នាងថែមទាំងអាចស្លាប់សម្រាប់ខ្ញុំផងប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើល្អចំពោះនាង។
But who on earth are you?
ប៉ុន្តែតើអ្នកជានរណានៅលើផែនដី?
You won't know even if I tell you.
អ្នកនឹងមិនដឹងសូម្បីតែខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Is that so?
តើអញ្ចឹងឬ?
Dan Oh!
ហើយអូ!
You're quite the trickster.
អ្នកពិតជាអ្នកបោកប្រាស់។
How dare you pull that stunt at Nam Ju's birthday party?
តើអ្នកហ៊ានទាញភាពក្រិននោះនៅក្នុងពិធីខួបកំណើតរបស់ណាំជឺយ៉ាងដូចម្តេច?
Have you gone mad?
តើអ្នកឆ្កួតហើយឬនៅ?
I guess faking your condition worked on him.
ខ្ញុំគិតថាការធ្វើត្រាប់តាមស្ថានភាពរបស់អ្នកមានឥទ្ធិពលលើគាត់។
What are you doing? What is this?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
- Where are you going? Hey. - Stop her.
- តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? ហេ។ - បញ្ឈប់នាង។
This is pathetic, Dan Oh.
នេះជាការអាណិតអាសូរដាន់អូ។
You should just keep having a crush on him.
អ្នកគួរតែរក្សាការវាយដំលើគាត់។
That kind of role suits you perfectly.
តួនាទីប្រភេទនោះសាកសមនឹងអ្នកឥតខ្ចោះ។
That kind of role suits me?
តួនាទីប្រភេទនោះសាកសមនឹងខ្ញុំ?
- Yes. - Aren't you embarrassed at all?
- ចាស។ - តើអ្នកមិនខ្មាស់អៀនទេឬ?
You begged him for love.
អ្នកបានអង្វរគាត់ឱ្យស្រឡាញ់។
What?
អ្វី?
- Look at her. - She's pretending to be sick.
- មើលនាង។ - នាងធ្វើពុតជាឈឺ។
Hey, Dan Oh.
ហេដាន់អូ។
Dan Oh, you little...
ដាន់អូអ្នកតិចតួច ...
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Move. Dan Oh, come with me to the nurse's office.
ផ្លាស់ទី។ ដាន់អូមកជាមួយខ្ញុំទៅការិយាល័យគិលានុបដ្ឋាយិកា។
- Baek Kyung.
- Baek Kyung ។ - Baek Kyung ។
Oh, no.
អូ​ទេ។
What's your problem?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
No, I'll take her.
ទេខ្ញុំនឹងយកនាង។
Let's stop for a second.
សូមឈប់មួយវិនាទី។
Are you sure you're okay?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ?
I think you have a fever too.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកក៏ក្តៅខ្លួនដែរ។
No. I'm...
ទេខ្ញុំ ...
I'll be fine once I get some fresh air.
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេនៅពេលដែលខ្ញុំមានខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ។
I promise.
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
I'm in it too.
ខ្ញុំក៏នៅក្នុងនោះដែរ។
Can you let me keep this?
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំរក្សាទុករបស់នេះទេ?
You acted as if you didn't know me this morning.
អ្នកធ្វើដូចជាអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំនៅព្រឹកនេះ។
What was that earlier?
តើមុននោះជាអ្វី?
You made my heart pound.
អ្នកបានធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
I just had something to think about.
ខ្ញុំទើបតែមានអ្វីដែលត្រូវគិត។
I get it. Changing a scene on the stage happens rarely.
ខ្ញុំយល់ហើយ។ ការផ្លាស់ប្តូរឈុតឆាកនៅលើឆាកកើតឡើងកម្រណាស់។
I can understand how confused you must be now.
ខ្ញុំអាចយល់ពីភាពច្របូកច្របល់របស់អ្នកឥឡូវនេះ។
But I still think I'm creating my own moments...
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែគិតថាខ្ញុំកំពុងបង្កើតឱកាសផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ ...
to my heart's content.
ទៅមាតិកាបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
What was that? Why did you smile?
ស្អីហ្នឹង? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹម?
You are right.
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
I'll just follow my heart too.
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមបេះដូងរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
I'll keep going...
ខ្ញុំនឹងបន្ត ...
regardless of the price I have to pay.
ដោយមិនគិតពីតម្លៃដែលខ្ញុំត្រូវបង់។
Right?
ត្រូវទេ?
Trust me and follow my lead just like you've been doing so far.
ទុកចិត្តខ្ញុំហើយធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់ខ្ញុំដូចអ្នកបានធ្វើកន្លងមក។
Okay?
យល់ព្រម?
Hey, wait up.
ហេចាំមើល។
("Flower")
("ផ្កា")
What about Dan Oh? Why are you here alone?
ចុះ Dan Dan វិញ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
I guess you are scared.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកខ្លាចហើយ។
You told me that I would disappear.
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំនឹងបាត់។
Everyone would be scared then.
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងភ័យខ្លាចនៅពេលនោះ។
Exactly. It would've been nice if you listened to me.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ វាពិតជាល្អប្រសិនបើអ្នកស្តាប់ខ្ញុំ។
Your hand wouldn't have hurt.
ដៃរបស់អ្នកនឹងមិនឈឺចាប់ទេ។
And the story wouldn't have changed either.
ហើយរឿងក៏មិនមានការផ្លាស់ប្តូរដែរ។
An extra in a romance comic isn't that bad.
ការបន្ថែមនៅក្នុងរឿងកំប្លែងស្នេហាគឺមិនអាក្រក់ទេ។
There's a lot to observe too.
មានការសង្កេតជាច្រើនផងដែរ។
Anyway, I'm glad.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំរីករាយ។
You won't play along with Dan Oh's plan, right?
អ្នកនឹងមិនលេងជាមួយផែនការរបស់ដាអូទេមែនទេ?
It wasn't something I could stop.
វាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចបញ្ឈប់បានទេ។
I couldn't keep my distance...
ខ្ញុំមិនអាចរក្សាចម្ងាយរបស់ខ្ញុំបានទេ ...
from her.
មកពី​នាង។
I will stay on Dan Oh's side.
ខ្ញុំនឹងនៅខាង Dan Oh ។
What?
អ្វី?
I started to want a different fate for my character too.
ខ្ញុំក៏ចាប់ផ្តើមចង់បានជោគវាសនាខុសគ្នាសម្រាប់ចរិតខ្ញុំផងដែរ។
- You... - I don't want to be an extra...
- អ្នក ... - ខ្ញុំមិនចង់បន្ថែមទេ ...
that can vanish whenever, wherever, and however the writer wants.
ដែលអាចបាត់នៅគ្រប់ពេលគ្រប់ទីកន្លែងនិងយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកនិពន្ធចង់។
I decided to be the only person who can change...
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តធ្វើជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចផ្លាស់ប្តូរបាន ...
someone's fate.
វាសនារបស់នរណាម្នាក់។
If there's no answer as to how I came to this world,
ប្រសិនបើគ្មានចម្លើយថាតើខ្ញុំមកក្នុងលោកនេះដោយរបៀបណាទេ
I will...
ខ្ញុំ​នឹង...
make my own answer...
ធ្វើឱ្យចម្លើយផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ ...
with Dan Oh.
ជាមួយដាន់អូ។
(If there's no answer as to how I came to this world,)
(ប្រសិនបើគ្មានចំលើយពីរបៀបដែលខ្ញុំបានមកដល់ពិភពលោកនេះ)
(I will make my own answer.)
(ខ្ញុំនឹងឆ្លើយដោយខ្លួនឯង)
- I'm home. - Dan Oh.
- ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។ - ដាន់អូ។
Come here.
មក​នេះ។
What? What is it?
អ្វី? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
You forgot to tell me something.
អ្នកភ្លេចប្រាប់ខ្ញុំអ្វីមួយ។
I forgot something? No way. I don't forget things.
ខ្ញុំភ្លេចអ្វីមួយ? គ្មានផ្លូវទេ។ ខ្ញុំមិនភ្លេចរឿងទេ។
Baek Kyung. Go ahead. Brag all you want to me.
Baek Kyung ។ ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។ អួតអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកចង់បានចំពោះខ្ញុំ។
I don't know. I'm so tired.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំ​អស់កម្លាំង​ណាស់។
My gosh, you're shy.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំអ្នកខ្មាស់អៀន។
From now on,
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
- Dan Oh is the only woman for me. - I can't watch this.
- ដាន់អូគឺជាស្ត្រីតែម្នាក់គត់សម្រាប់ខ្ញុំ។ - ខ្ញុំមិនអាចមើលរឿងនេះទេ។
(Baek Kyung is too good for her.)
(Baek Kyung គឺល្អសម្រាប់នាង។ )
"Baek Kyung is too good for her."
"Baek Kyung ល្អពេកសម្រាប់នាង"
"Eun Dan Oh chased after him for a decade."
"អូនដាន់អូដេញតាមគាត់អស់មួយទសវត្សរ៍" ។
"She's almost a stalker."
"នាងស្ទើរតែជាជាងកាត់សក់ម្នាក់" ។
My gosh, these comments are infuriating!
យោបល់របស់ខ្ញុំយោបល់ទាំងនេះមានការខឹងណាស់!
The story has changed,
រឿងបានផ្លាស់ប្តូរ
but is my set-up, my crush of 10 years, still the same?
ប៉ុន្តែតើការរៀបចំរបស់ខ្ញុំកំទេចរបស់ខ្ញុំ ១០ ឆ្នាំនៅតែដដែល?
"Baek Kyung can do so much better than her."
"Baek Kyung អាចធ្វើបានល្អជាងនាង។ "
"Eun Dan Oh is too good for him."
"អូនដាន់អូល្អណាស់សម្រាប់គាត់" ។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Goodness. What's wrong with this?
ភាពល្អ។ តើមានបញ្ហាអ្វី?
It's broken. It's definitely broken. It's totally busted.
វាខូចហើយ។ វាច្បាស់ជាខូចហើយ។ វាត្រូវបានគេខ្ជិលទាំងស្រុង។
It's so noisy. Be quiet.
វាពិតជារំខានណាស់។ នៅស្ងៀម។
Leaving without saying goodbye?
ចាកចេញដោយមិននិយាយលា?
It's me.
គឺ​ខ្ញុំ។
I want more information on one of the students.
ខ្ញុំចង់បានព័ត៌មានបន្ថែមអំពីនិស្សិតម្នាក់។
Nam Ju.
ណាំជូ។
Why? Do you have something to say to me?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកមានអ្វីនិយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
Well, you know, on your birthday...
ល្អអ្នកដឹងទេនៅថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក ...
Oh, before you go on, I have something to say to you.
អូមុនពេលដែលអ្នកទៅខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នក។
You can stop running errands for me.
អ្នកអាចឈប់ដំណើរការការងារសម្រាប់ខ្ញុំ។
It got annoying.
វាមានការរំខាន។
Hey, you need to be quiet today.
ហេអ្នកត្រូវស្ងប់ស្ងាត់នៅថ្ងៃនេះ។
Try to take a hint.
ព្យាយាមយកព័ត៌មានជំនួយ។
Hi.
សួស្តី។
(Heart rate: 123, Normal heart rate: 65)
(ចង្វាក់បេះដូង ១២៣, ចង្វាក់បេះដូងធម្មតា៖ ៦៥)
I'm sorry. Did I surprise you?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ តើខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
Yes. No. No, it's...
ត្រូវហើយ។ ទេវាជា ...
I think this is broken. It's broken.
ខ្ញុំគិតថារឿងនេះខូចហើយ។ វាខូចហើយ។
Yes, it's broken.
ត្រូវហើយវាខូចហើយ។
Are you sure you're okay?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ?
Yes, of course. Of course, I'm okay.
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។ ជាការពិតខ្ញុំមិនអីទេ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Oh, no.
អូ​ទេ។
Dan Oh, you must be broken.
ដាន់អូអ្នកត្រូវតែដាច់។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Hey, Do Hwa.
ហេ, ហូវ៉ា។
I wish I wasn't aware of myself like you.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនបានដឹងអំពីខ្លួនឯងដូចជាអ្នកដែរ។
Then I wouldn't have to be in so much pain right now.
ពេលនោះខ្ញុំនឹងមិនត្រូវឈឺចាប់ខ្លាំងទេឥឡូវនេះ។
Do Hwa.
ដូវ៉ា។
- Going to see Ju Da? - No.
- ទៅមើលជូដា? - ទេ។
You don't need to be conscious of me anymore.
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងខ្លួនពីខ្ញុំទៀតទេ។
- What? - Use her as your errand girl.
- ស្អី? - ប្រើនាងធ្វើជានារីដែលអ្នកមាន។
I don't need her anymore.
ខ្ញុំមិនត្រូវការនាងទៀតទេ។
Hey.
ហេ។
She's not a thing.
នាងមិនមែនជារឿងទេ។
Why are you overreacting?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រតិកម្មហួសហេតុពេក?
You said she's just a friend.
អ្នកបាននិយាយថានាងគ្រាន់តែជាមិត្តម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
I can't stand the way you talk about Ju Da.
ខ្ញុំមិនអាចឈរដូចដែលអ្នកនិយាយអំពីជូដាបានទេ។
- Who do you think you are... - Because I like Ju Da!
- តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា ... - ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តជូដា!
I told you to stop crossing over the line.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់ឆ្លងកាត់ខ្សែ។
You said she's just a friend.
អ្នកបាននិយាយថានាងគ្រាន់តែជាមិត្តម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
Answer me!
ឆ្លើយតប​ខ្ញុំ!
How many times do I have to tell you that I like her?
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដងថាខ្ញុំចូលចិត្តនាង?
I let you slide a few times even though you were cheeky...
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករុញពីរបីដងទោះបីជាអ្នកទំពារមុខក៏ដោយ ...
only because you're my friend.
ដោយសារតែអ្នកគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
I'm only holding myself back because you're a friend.
ខ្ញុំគ្រាន់តែទប់ខ្លួនមិនបានព្រោះអ្នកជាមិត្ត។
(Going to see Ju Da?)
(ទៅមើលជូដា?)
(I told you to stop crossing over the line.)
(ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអោយឈប់ឆ្លងកាត់ខ្សែ) ។
- Are you thinking about Baek Kyung? - What?
- តើអ្នកកំពុងគិតអំពី Baek Kyung ទេ? - ស្អី?
No.
ទេ
You can't fool me.
អ្នកមិនអាចបោកបញ្ឆោតខ្ញុំបានទេ។
You look like you're thinking of someone you like.
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកកំពុងគិតអំពីនរណាម្នាក់ដែលអ្នកចូលចិត្ត។
Me? No way.
ខ្ញុំ? គ្មានផ្លូវទេ។
Okay, let's say you weren't.
មិនអីទេនិយាយថាអ្នកមិនមែនទេ។
Sae Mi, this is what happened to a friend of mine.
Sa Mi, នេះគឺជាអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
She keeps thinking of this guy,
នាងនៅតែគិតអំពីបុរសម្នាក់នេះ
and her heart races whenever she's with him.
ហើយបេះដូងរបស់នាងប្រណាំងគ្រប់ពេលដែលនាងនៅជាមួយគាត់។
Does this mean she likes him?
តើនេះមានន័យថានាងចូលចិត្តគាត់ទេ?
And your friend must be Eun Dan Oh.
ហើយមិត្តរបស់អ្នកត្រូវតែជាអូនដាអូ។
No, it's not!
ទេ​វា​មិនមែន​ទេ!
- He's coming. - Haru?
- គាត់បានមក។ - ហា?
Hey, Baek Kyung, let me make an official announcement.
ហេ, Baek Kyung, ខ្ញុំសូមប្រកាសជាផ្លូវការ។
Here's your only woman, Dan Oh!
នេះគឺជាស្ត្រីតែមួយគត់របស់អ្នកដាន់អូ!
- Over here! - Let me go.
- នៅទីនេះ! - អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
This is getting on my nerves.
នេះកំពុងទទួលបាននៅលើសរសៃប្រសាទរបស់ខ្ញុំ។
Dan Oh.
និងអូ។
Are you asleep?
តើអ្នកដេកលក់ទេ?
Darn it. Just leave already.
ដុសខាត់វា។ គ្រាន់តែចាកចេញទៅហើយ។
Dan Oh.
និងអូ។
Why do I keep getting concerned about you?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក?
What?
អ្វី?
What? This isn't even the stage.
អ្វី? នេះមិនមែនជាដំណាក់កាលទេ។
It makes no sense.
គ្មានន័យអ្វីទេ។
Me, with someone like her?
ខ្ញុំ, ជាមួយនរណាម្នាក់ដូចនាង?
What's with him?
តើមានអ្វីជាមួយគាត់?
(Episode 12 will air shortly.)
(ភាគទី ១២ នឹងចាក់ផ្សាយក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។ )
(Episode 12)
(ភាគទី ១២)
Everyone, listen up.
អ្នករាល់គ្នាស្តាប់។
As of today, Lee Do Hwa...
គិតត្រឹមថ្ងៃនេះលីដូហូវ៉ា…
isn't a member of A3 anymore.
មិនមែនជាសមាជិករបស់អេ ៣ ទៀតទេ។
- What?
- ស្អី? - ស្អី?
- Do Hwa? Really?
- ស្អី? - តើហាវ៉ា? ពិតឬ?
I'm looking to add a new member.
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកបន្ថែមសមាជិកថ្មី។
- What? - Do Hwa is out?
- ស្អី? - តើហាវ៉ាចេញទេ?
Hey, Ban Jang. Do you want to be a part?
ហេ! លោកបានគីង។ តើអ្នកចង់ក្លាយជាផ្នែកមួយទេ?
- Seriously? - No way.
- ធ្ងន់ធ្ងរ? - គ្មានផ្លូវទេ។
Then you?
បន្ទាប់មក​អ្នក?
You?
អ្នក?
Okay, do you want to be a part?
មិនអីទេតើអ្នកចង់ក្លាយជាផ្នែកមួយទេ?
Hey, curtains.
ហេវាំងនន។
Yes, you. What's your name?
បាទអ្នក។ តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
Do you want to be a part of A3?
តើអ្នកចង់ក្លាយជាផ្នែកមួយនៃអេ ៣ ដែរឬទេ?
- He must be insane. - No way.
- គាត់ត្រូវតែឆ្កួត។ - គ្មានផ្លូវទេ។
- Really? - What?
- ពិតជាមែនទេ? - ស្អី?
Nam Ju.
ណាំជូ។
We need to talk.
ពួក​យើង​មាន​រឿង​ត្រូវ​និយាយ។
Nam Ju! Hey, Nam Ju!
ណាំជូ! ហេ, ណាំជូ!
- Come on. - Do Hwa is gone, then?
- ឆាប់​ឡើង។ - តើហាវ៉ាបាត់ទេ?
Did you and Do Hwa get in a fight?
តើអ្នកនិងដូវ៉ាបានឈ្លោះគ្នាទេ?
If it's because of me, it's a misunderstanding.
ប្រសិនបើវាដោយសារតែខ្ញុំវាជាការយល់ច្រឡំ។
What misunderstanding?
តើអ្វីទៅជាការយល់ច្រឡំ?
Do Hwa and I are just friends.
ដូវ៉ានិងខ្ញុំគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិនឹងគ្នា។
- I... - Hey.
- ខ្ញុំ ... - ហេ
Do you think you're a big shot...
តើអ្នកគិតថាអ្នកគឺជាអ្នកបាញ់ដ៏ធំមួយ ...
just because I associated with you a few times?
ដោយសារតែខ្ញុំបានភ្ជាប់ជាមួយអ្នកពីរបីដង?
- What? - Why do you care...
- ស្អី? - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ ...
if Do Hwa gets kicked out or not?
បើតេវ៉ាត្រូវគេបណ្តេញចេញឬអត់?
Do you like him or something?
តើអ្នកចូលចិត្តគាត់ឬអ្វីមួយទេ?
- Is that why? - No, it's not like that. Never.
- ហេតុអ្វីអញ្ចឹង? - ទេវាមិនដូចនោះទេ។ មិនដែល
I...
ខ្ញុំ ...
Stop it.
បញ្ឈប់​វា។
I don't want to hear it anymore.
ខ្ញុំមិនចង់លឺទៀតទេ។
Man, that really hurts.
បុរស, ពិតជាឈឺណាស់។
You can try to talk it out with Nam Ju again.
អ្នកអាចព្យាយាមនិយាយជាមួយណាមជូម្តងទៀត។
He won't remember, and he'll repeat the same lines again and again.
គាត់នឹងមិនចាំទេហើយគាត់នឹងនិយាយដដែលៗម្តងហើយម្តងទៀត។
Oh, the same goes for Ju Da, I guess.
អូហូដូចគ្នាចំពោះជូដាខ្ញុំស្មាន។
But still, I like her.
ប៉ុន្តែនៅតែខ្ញុំចូលចិត្តនាង។
I feel much better after telling you that.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយច្រើនបន្ទាប់ពីបានប្រាប់អ្នក។
Do Hwa, what's going on?
ហាវ៉ាតើមានរឿងអីកើតឡើង?
You're so slow.
អ្នកយឺតណាស់។
My feelings change several times a day.
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរច្រើនដងក្នុងមួយថ្ងៃ។
Isn't it scary?
តើវាមិនគួរឱ្យខ្លាចទេឬ?
What?
អ្វី?
The fact that this is a world of comics.
ការពិតដែលថានេះគឺជាពិភពនៃរឿងកំប្លែង។
Depending on what the writer intends,
អាស្រ័យលើអ្វីដែលអ្នកនិពន្ធមានបំណង។
this romance comic can suddenly turn into a dreadful one.
រឿងកំប្លែងមនោសញ្ចេតនានេះភ្លាមៗអាចប្រែទៅជារឿងគួរឱ្យខ្លាច។
The genre can change just like that.
ចង្វាក់អាចផ្លាស់ប្តូរដូចនោះ។
Even the main characters can become extras in a blink of an eye.
សូម្បីតែតួអង្គសំខាន់ៗក៏អាចក្លាយជាវត្ថុបន្ថែមមួយភ្លែតដែរ។
What is it? Is it because you were kicked out of A3?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើមកពីអ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញពី A3 មែនទេ?
Don't be bothered. It's such a cheesy...
កុំរំខាន។ វាជាការឆេវឆាវបែបនេះ ...
Does it hurt a lot?
តើវាឈឺចាប់ខ្លាំងទេ?
You're so slow.
អ្នកយឺតណាស់។
When one thing changes, other things change along with it.
នៅពេលដែលរឿងមួយផ្លាស់ប្តូររឿងផ្សេងទៀតផ្លាស់ប្តូរជាមួយវា។
That's why it's driving me crazy.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
No one knows what will change.
គ្មានអ្នកណាដឹងថានឹងមានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
But there is one constant.
ប៉ុន្តែមានថេរមួយ។
- What is it? - My feelings for Ju Da.
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះជូដា។
Gosh, that was awesome. It was perfect!
ហ្គូសនោះពិតជាអស្ចារ្យមែន។ វាល្អឥតខ្ចោះ!
I'm going to keep liking her even if it's in the shadow!
ខ្ញុំនឹងនៅតែចូលចិត្តនាងបើទោះបីជាវាស្ថិតនៅក្នុងស្រមោលក៏ដោយ!
That's right! Even the writer can't change the way we feel!
ត្រូវហើយ! សូម្បីតែអ្នកនិពន្ធក៏មិនអាចផ្លាស់ប្តូរអារម្មណ៍ដែលយើងមានដែរ!
- What's with him? - I know, right?
- មានអ្វីជាមួយគាត់? - ខ្ញុំដឹងមែនទេ?
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
- I got 8 questions wrong. - 8?
- ខ្ញុំទទួលខុស ៨ សំណួរ។ - ៨?
What?
អ្វី?
(English)
(អង់គ្លេស)
I got eight questions right.
ខ្ញុំមានសំណួរប្រាំបីយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
- There's no difference. - Don't be ridiculous.
- មិនខុសគ្នាទេ។ - កុំគួរឱ្យអស់សំណើច។
What?
អ្វី?
You aced it?
អ្នកបានចាក់វាទេ?
- What? - He aced it?
- ស្អី? - គាត់បានផ្តល់ជំនួយទេ?
- What is it?
- ស្អី? - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
How should I say this? From the moment I saw you,
តើខ្ញុំគួរនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច? ចាប់ពីពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក
I knew we'd click. We're both good-looking too.
ខ្ញុំដឹងថាយើងនឹងចុច។ យើងទាំងពីរក៏មើលទៅល្អដែរ។
Don't we have so many things in common?
តើយើងមិនមានរបស់ជាច្រើនដូចគ្នាទេឬ?
What? But you got zero percent in English?
អ្វី? ប៉ុន្តែអ្នកទទួលបានសូន្យភាគរយជាភាសាអង់គ្លេស?
- What? - No way.
- ស្អី? - គ្មានផ្លូវទេ។
- Are you from the Joseon period? - He aced it.
- តើអ្នកមកពីសម័យចូសុនទេ? - គាត់បានឆ្លើយតបវា។
I didn't know such a handsome guy...
ខ្ញុំមិនស្គាល់បុរសសង្ហារម្នាក់នេះទេ។
- went to our school. - "went to our school."
- បានទៅសាលារបស់យើង។ - "បានទៅសាលារៀនរបស់យើង" ។
- Who is he? - "Who is he?"
- តើ​គាត់​ជា​នរណា? - "តើ​គាត់​ជា​នរណា?"
What was that?
ស្អីហ្នឹង?
Can... Can you hear me?
តើអ្នកអាច me ខ្ញុំទេ?
Sae Mi goes head over heels for any good-looking guys.
Sa Mi ឈានមុខគេលើបុរសដែលមានមុខមាត់ខ្ពស់។
I bet she has a weaker heart...
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថានាងមានបេះដូងខ្សោយជាង…
- than you. - You're right.
- ជាង​អ្នក។ - អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
Do you want your heart to become weak as well?
តើអ្នកចង់អោយបេះដូងអ្នកខ្សោយដែរឬទេ?
- Who is he? - Come here.
- តើ​គាត់​ជា​នរណា? - មក​នេះ។
It's that guy...
វាជាបុរសម្នាក់នោះ ...
whom Nam Ju suggested as Do Hwa's replacement. Haru.
ដែលលោកណាមជូបានស្នើឱ្យធ្វើជាអ្នកជំនួសដូវ៉ា។ ហារូ។
Stop it.
បញ្ឈប់​វា។
- Come here. - Let me go.
- មក​នេះ។ - អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
It's marvelous.
វាអស្ចារ្យណាស់។
During my past 20 years here, I've never seen such a student.
ក្នុងអំឡុងពេល ២០ ឆ្នាំចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះខ្ញុំមិនដែលឃើញនិស្សិតបែបនេះទេ។
I feel such deep sorrows in the melody.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកសៅយ៉ាងខ្លាំងនៅក្នុងបទភ្លេង។
I didn't know such a handsome guy...
ខ្ញុំមិនស្គាល់បុរសសង្ហារម្នាក់នេះទេ។
Yes, he's been a student here for a long time.
ត្រូវហើយគាត់ធ្លាប់ជាសិស្សនៅទីនេះយូរហើយ។
Hey, what's your name?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
Oh, my goodness.
អូសេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
That touch... That texture...
ថាប៉ះ ... វាយនភាពនោះ ...
Have you learned this before?
តើអ្នកបានរៀនរឿងនេះពីមុនទេ?
No, I just let my hand lead me.
ទេខ្ញុំគ្រាន់តែអោយដៃខ្ញុំដឹកនាំខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
Unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ។
- I... - Yes, he's a handsome guy.
- ខ្ញុំ ... - មែនហើយគាត់ជាបុរសសង្ហា។
wish there were more guys like Haru at our school.
សង្ឃឹមថាមានមនុស្សប្រុសជាច្រើនដូចជាហារូនៅសាលារបស់យើង។
He's so handsome.
គាត់សង្ហាណាស់។
- What? - Nam Ju will forever be...
- ស្អី? - ណាំជឺនឹងក្លាយជារៀងរហូត ...
my first love.
ស្នេហា​ដំបូង​របស់ខ្ញុំ។
But for the other female students,
ប៉ុន្តែសម្រាប់និស្សិតស្រីដទៃទៀត
there should be more handsome guys.
គួរតែមានបុរសសង្ហាជាង។
Everyone, attention.
អ្នករាល់គ្នាយកចិត្តទុកដាក់។
Look at Haru's painting.
សូមក្រឡេកមើលគំនូររបស់ហារ៉ូ។
How should I explain this?
តើខ្ញុំគួរពន្យល់អំពីរឿងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
- "Haru"? - In these leaves,
- "ហារូ"? - នៅក្នុងស្លឹកទាំងនេះ
there is a beat, a rhythm,
មានការវាយ, ចង្វាក់,
- and a soul. - Beat, rhythm, and soul.
- និងព្រលឹងមួយ។ - លោតចង្វាក់និងព្រលឹង។
"Help me, please!"
"សូម​មេត្តា​ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!"
"Please don't pick me!"
"សូមកុំជ្រើសរើសខ្ញុំ!"
Doesn't it seem like the wild orchid is screaming?
តើវាមើលទៅដូចជាផ្កាអ័រគីដេកំពុងស្រែកមែនទេ?
- Yes. - Right?
- ចាស។ - ត្រូវទេ?
- Yang Il! - Yes?
- យ៉ាងអ៊ីល! - ចាស?
Yes?
បាទ / ចាស?
Are you enjoying yourself?
តើអ្នកកំពុងរីករាយនឹងខ្លួនអ្នកទេ?
Am I enjoying the weed?
តើខ្ញុំចូលចិត្តស្មៅនេះទេ?
Beat, rhythm, and soul.
វាយចង្វាក់និងព្រលឹង។
What are those?
វាយចង្វាក់និងព្រលឹង។ តើ​ទាំងនោះ​ជា​អ្វី?
(Haru)
(និទាឃរដូវ)
Isn't it so fascinating?
តើវាមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់មែនទេ?
Did the writer intend to write that...
តើអ្នកនិពន្ធមានបំណងសរសេររឿងនោះទេ ...
or was it our doing?
ឬវាជាការធ្វើរបស់យើង?
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Are you hot? You're sweating a bucket.
តើអ្នកក្តៅទេ? អ្នកបែកញើសដាក់ធុង។
I'm sweating?
ខ្ញុំបែកញើសមែនទេ?
I'm not sweating.
ខ្ញុំមិនបែកញើសទេ។
I've always had this.
ខ្ញុំតែងតែមានរឿងនេះ។
Is it part of your character?
តើវាជាផ្នែកមួយនៃចរិតរបស់អ្នកទេ?
It seems to change with the stage.
វាហាក់ដូចជាផ្លាស់ប្តូរជាមួយនឹងឆាក។
Really? How so?
ពិតឬ? តើតាមរបៀបណា?
I don't know in detail but...
ខ្ញុំមិនដឹងលម្អិតទេប៉ុន្តែ ...
- Haru!
- ហា!
- Have this. - This too.
- មាននេះ។ - នេះផងដែរ។
Aren't you thirsty?
តើអ្នកមិនស្រេកទឹកទេឬ?
Is he your new love?
តើគាត់ជាស្នេហាថ្មីរបស់អ្នកទេ?
Can you give me your number?
តើអ្នកអាចឱ្យលេខរបស់អ្នកមកខ្ញុំបានទេ?
I don't have one.
ខ្ញុំមិនមានទេ។
You don't have a phone?
អ្នកមិនមានទូរស័ព្ទទេ?
No, Do Hwa gave one to me several times.
ទេកុំដូវ៉ាបានអោយខ្ញុំមួយដងច្រើនដង។
But once the stage ended, it disappeared with it.
ប៉ុន្តែនៅពេលដំណាក់កាលបញ្ចប់វាបាត់ទៅវិញជាមួយវា។
- "Stage"?
- "ដំណាក់កាល"? - "ដំណាក់កាល"?
Yes. Do Hwa gave it to me twice.
ត្រូវហើយ។ ដូវ៉ាបានប្រគល់វាឱ្យខ្ញុំពីរដង។
Why would you bother to explain it to them?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខានពន្យល់វាដល់ពួកគេ?
- Go away. - Why?
- ទៅ​ឆ្ងាយ។ - ហេតុអ្វី?
- Who gives you the right? - Go.
- អ្នកណាផ្តល់សិទ្ធិឱ្យអ្នក? - ទៅ។
Go away.
ទៅ​ឆ្ងាយ។
That was nice. What's the title?
នោះល្អណាស់។ តើអ្វីទៅជាចំណងជើង?
It's what I feel...
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ ...
for you.
សម្រាប់​អ្នក។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
"Pleasure of Love".
"សេចក្តីរីករាយនៃសេចក្តីស្រឡាញ់" ។
I like you, Ju Da.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកជូដា។
- Me too. I like you. - "Me too. I like you."
- ខ្ញុំផងដែរ។ ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។ - "ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក"
- We're friends. - "We're friends."
- យើងជាមិត្តភក្តិ។ - "យើងជាមិត្តភក្តិ" ។
What?
អ្វី?
Did you see us?
តើអ្នកបានឃើញយើងទេ?
She said we were friends for the seventh time today.
នាងបាននិយាយថាយើងជាមិត្តភក្តិជាលើកទី ៧ នៅថ្ងៃនេះ។
This time, it was a romantic version...
លើកនេះវាជាជំនាន់មនោសញ្ចេតនា…
like the ones you often see in romance comics.
ដូចអ្នកដែលអ្នកឃើញជាញឹកញាប់នៅក្នុងរឿងកំប្លែងមនោសញ្ចេតនា។
But Ju Da won't remember.
តែជូដានឹងមិនចាំទេ។
Still, I can't hide my feelings.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនអាចលាក់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំបានទេ។
She's so beautiful.
នាង​ស្អាត​ណាស់។
Dan Oh.
និងអូ។
(VIP Movie Ticket)
(សំបុត្រកុនវីអាយភី)
Hello?
សួស្តី?
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
- I saw the story. - What was it?
- ខ្ញុំបានឃើញរឿង។ - តេ​ី​វា​ជា​អ្វី?
Why does Baek Kyung keep doing that?
ហេតុអ្វីបានជា Baek Kyung នៅតែបន្តធ្វើដូច្នេះ?
"Baek Kyung"?
"Baek Kyung"?
Did he bother you again?
តើគាត់បានរំខានអ្នកម្តងទៀតទេ?
I liked it better when he did.
ខ្ញុំចូលចិត្តវាកាន់តែប្រសើរពេលគាត់ធ្វើ។
But now, he's saying that he likes me.
តែឥឡូវគាត់និយាយថាគាត់ចូលចិត្តខ្ញុំ។
That's great.
ល្អណាស់។
I know it was part of your character,
ខ្ញុំដឹងថាវាជាផ្នែកមួយនៃចរិតរបស់អ្នក
but you liked him for the past 10 years.
ប៉ុន្តែអ្នកចូលចិត្តគាត់អស់រយៈពេល ១០ ឆ្នាំហើយ។
How about you accept his...
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យអ្នកទទួលយករបស់គាត់ ...
- No, it's way too late for that. - Right.
- ទេវាយឺតពេលហើយសម្រាប់រឿងនោះ។ - ត្រូវ។
- You said it too late. - I did.
- អ្នកនិយាយវាយឺតពេលហើយ។ - ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
You made a mistake.
អ្នកបានធ្វើខុស។
- Right? - Yes.
- ត្រូវទេ? - ចាស។
Dried Squid Fairy!
ម្ទេសក្រៀមស្ងួត!
You're either at the cafeteria or the library.
អ្នកទាំងនៅហាងកាហ្វេឬបណ្ណាល័យ។
You should go out and enjoy the sunlight.
អ្នកគួរតែចេញទៅក្រៅហើយរីករាយនឹងពន្លឺព្រះអាទិត្យ។
Why are you here? Didn't you tell me not to bother you?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ? តើអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំមិនឱ្យរំខានអ្នកទេឬ?
(Dan Oh, it's all right. Go to the treatment room.)
(ដាន់អូវាមិនអីទេ។ សូមទៅកាន់បន្ទប់ព្យាបាល។ )
(I think you need to prepare yourself.)
(ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវរៀបចំខ្លួនអ្នក)
My time is limited.
ពេលវេលារបស់ខ្ញុំមានកំណត់។
It's so boring.
វាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
I admit that I was rude to you.
ខ្ញុំសារភាពថាខ្ញុំជាមនុស្សឈ្លើយចំពោះអ្នក។
This is my apology gift.
នេះជាអំណោយសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
They're my dad's favorites.
ពួកគេជាចំណូលចិត្តរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
I stole them.
ខ្ញុំបានលួចពួកគេ។
Italy.
ប្រទេសអ៊ីតាលី។
- What? - They're from Italy.
- ស្អី? - ពួកគេមកពីប្រទេសអ៊ីតាលី។
They're top-notch.
ពួកវាជាស្នាមរន្ធកំពូល។
Forget it if you don't like them.
ភ្លេចវាប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តពួកគេ។
You can't take them back.
អ្នកមិនអាចយកវាមកវិញទេ។
Since you gave them to me, I'll use them well.
ចាប់តាំងពីអ្នកបានឱ្យពួកគេមកខ្ញុំខ្ញុំនឹងប្រើវាឱ្យល្អ។
Did you read how chaotic it got?
តើអ្នកបានអានពីភាពវឹកវររបស់វាទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
The stage changed, and people remember Haru's name.
ឆាកបានផ្លាស់ប្តូរហើយមនុស្សចងចាំឈ្មោះរបស់ហារូ។
They remember him?
ពួកគេនៅចាំគាត់ទេ?
Yes. Didn't you know?
ត្រូវហើយ។ តើអ្នកមិនបានដឹងទេឬ?
He even has a name tag now.
គាត់ថែមទាំងមានស្លាកឈ្មោះទៀតផង។
Are you sure about that?
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
Look, he's not here.
មើលទៅគាត់មិននៅទីនេះទេ។
That can't be.
នោះមិនអាចទេ។
He was on stage too.
គាត់ក៏នៅលើឆាកដែរ។
See? I'm right.
ឃើញទេ? ខ្ញុំ​ត្រូវ។
They say good things happen in bulk.
ពួកគេនិយាយថារឿងល្អកើតឡើងភាគច្រើន។
The story changed, Haru got a name,
រឿងបានផ្លាស់ប្តូរ, Haru មានឈ្មោះ
and the others remember him.
ហើយអ្នកផ្សេងទៀតចងចាំគាត់។
I don't want to hear it. You're trying to scare me again.
ខ្ញុំមិនចង់លឺវាទេ។ អ្នកកំពុងព្យាយាមបំភ័យខ្ញុំម្តងទៀត។
Anyway, I'll take it that you've accepted my apology.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងយកវាដែលអ្នកបានទទួលយកការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
(VIP Movie Ticket)
(សំបុត្រកុនវីអាយភី)
Gosh, it's begun.
ហ្គូសវាចាប់ផ្តើមហើយ។
It's Baek Kyung's time.
វាជាពេលវេលារបស់ Baek Kyung ។
Dan Oh.
និងអូ។
Hey, Baek Kyung.
ហេ, Baek Kyung ។
Do you have plans today?
តើអ្នកមានផែនការថ្ងៃនេះទេ?
Plans? No, I don't. Why?
ផែនការ? ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។ ហេតុអ្វី?
Take it.
យកវា។
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
It's a movie ticket.
វាជាសំបុត្រកុន។
I know what it says here.
ខ្ញុំដឹងអ្វីដែលវានិយាយនៅទីនេះ។
I'm asking you out on a date.
ខ្ញុំកំពុងស្នើសុំអ្នកនៅកាលបរិច្ឆេទ។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Do you not want to?
តើអ្នកមិនចង់ទេឬ?
No. I'm just a bit worried.
ទេខ្ញុំបារម្ភបន្តិច។
About what?
អំពី​អ្វី?
Actually, I don't know how you really feel.
តាមពិតខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេ។
You said you didn't like me because I was sick.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេព្រោះខ្ញុំឈឺ។
And I think you only said...
ហើយខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រាន់តែនិយាយ ...
what you said at the party because I broke off the engagement.
អ្វីដែលអ្នកនិយាយនៅពិធីជប់លៀងព្រោះខ្ញុំផ្តាច់ការចូលរួម។
Should we not go to the movies then?
តើយើងមិនគួរទៅមើលកុនទេឬ?
No.
ទេ
From now on, you will never...
ចាប់ពីពេលនេះទៅអ្នកនឹងមិន ...
want to break off the engagement.
ចង់ផ្តាច់ការចូលរួម។
Baek Kyung.
Baek Kyung ។
(VIP Movie Ticket)
(សំបុត្រកុនវីអាយភី)
My gosh, you're making me cringe too!
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំអ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំញាប់ញ័រផងដែរ!
Goodness!
ភាពល្អ!
I'll go because this is part of the stage.
ខ្ញុំនឹងទៅព្រោះនេះជាផ្នែកមួយនៃឆាក។
You'd better not be late. My gosh.
អ្នកមិនគួរយឺតទេ។ ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Hey, Haru!
ហេហា!
"Stage"?
"ដំណាក់កាល"?
You came home early today.
អ្នកបានមកដល់ផ្ទះនៅព្រឹកថ្ងៃនេះ។
It looks like you had a good day today.
វាមើលទៅដូចជាអ្នកមានថ្ងៃល្អនៅថ្ងៃនេះ។
I came from a meeting with Chairman Eun.
ខ្ញុំបានមកពីការប្រជុំជាមួយប្រធានអ៊ាន។
Baek Kyung, I heard that you did a fine job this time.
Baek Kyung ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកធ្វើបានល្អហើយនៅពេលនេះ។
Why don't we speed things up to become Chairman Eun's in-laws?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនបង្កើនល្បឿនដើម្បីក្លាយជាឪពុកក្មេករបស់ប្រធានអ៊ាន?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
It looks like Baek Kyung publicly...
វាមើលទៅដូចជា Baek Kyung ជាសាធារណៈ ...
announced that he was going to officially date...
បានប្រកាសថាគាត់នឹងឈានដល់កាលបរិច្ឆេទផ្លូវការ ...
Dan Oh at Nam Ju's birthday party.
ដាន់អូនៅក្នុងពិធីខួបកំណើតរបស់ណាមជូ។
Pardon?
អត់ទោស?
You should've done it sooner.
អ្នកគួរតែធ្វើវាឱ្យបានឆាប់។
We're dining out tonight.
យើងកំពុងញាំអាហារនៅយប់នេះ។
I have plans.
ខ្ញុំមានផែនការ។
- Plans? - With Dan Oh.
- ផែនការ? - ជាមួយ Dan Oh ។
- Give me my wallet. - Okay.
- ឱ្យកាបូបខ្ញុំ - យល់ព្រម។
- Honey. - Take it.
- ទឹកឃ្មុំ។ - យកវា។
You should learn to be extravagant if you're a man.
អ្នកគួរតែរៀនធ្វើខ្លួនជាមនុស្សខ្ជិលច្រអូសប្រសិនបើអ្នកជាបុរស។
Give me some water.
ឱ្យខ្ញុំទឹកខ្លះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Baek Kyung.
Baek Kyung ។
Did you mean what you said...
តើអ្នកមានន័យថាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ ...
at Nam Ju's birthday party?
នៅឯពិធីខួបកំណើតរបស់ណាមជូ?
Why? Do you feel insecure now that Dad complimented me?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាអសន្ដិសុខនៅពេលនេះដែលប៉ាសរសើរខ្ញុំទេ?
And that I might steal your spot?
ហើយថាខ្ញុំអាចលួចកន្លែងរបស់អ្នក?
It's not that.
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
It's just that I like Dan Oh.
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំចូលចិត្តដាន់អូ។
Your mother won't like that.
ម្តាយរបស់អ្នកនឹងមិនចូលចិត្តនោះទេ។
What if Dad hears you?
ចុះបើប៉ាស្តាប់អ្នក?
I hope you meant what you said.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមានន័យថាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
Dan Oh is really kind.
ដាន់អូពិតជាចិត្តល្អណាស់។
Who are you to butt in my business? Darn it.
តើអ្នកណាជាគូប្រជែងរបស់អ្នក? ដុសខាត់វា។
I just thought...
ខ្ញុំទើបតែគិត ...
Dan Oh might be part of our family.
ដាន់អូប្រហែលជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសាររបស់យើង។
Family, my foot. Are you...
ក្រុមគ្រួសារ, ជើងរបស់ខ្ញុំ។ តើអ្នក ...
my family?
គ្រួសារ​របស់ខ្ញុំ?
- Of course. - Hey.
- ពិតប្រាកដ​ណាស់។ - ហេ។
Stop talking nonsense. Got it?
ឈប់និយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។ យល់ហើយឬនៅ?
Darn it.
ដុសខាត់វា។
(I came from a meeting with Chairman Eun.)
(ខ្ញុំបានមកពីការប្រជុំជាមួយប្រធានអ៊ាន)
(Why don't we speed things up to become Chairman Eun's in-laws?)
(ហេតុអ្វីយើងមិនបង្កើនល្បឿនដើម្បីក្លាយជាឪពុកក្មេករបស់ប្រធានអ៊ាន?)
This is your first date. You should dress up.
នេះជាកាលបរិច្ឆេទដំបូងរបស់អ្នក។ អ្នកគួរតែស្លៀកពាក់។
Come here.
មក​នេះ។
As for this white dress, the back is see-through.
ចំណែកសម្លៀកបំពាក់ពណ៌សនេះវិញគឺមើលទៅក្រោយ។
And the front is see-through for this one.
ហើយផ្នែកខាងមុខគឺមើលឃើញសម្រាប់មួយនេះ។
And this one is pink. What do you think?
ហើយមួយនេះមានពណ៌ផ្កាឈូក។ តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
These are the best three options. Let me take photos. Let me see.
ទាំងនេះគឺជាជំរើសបីល្អបំផុត។ ខ្ញុំសូមថតរូប។ សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
All right. Wait.
ត្រឹមត្រូវ។ រង់ចាំ។
Okay. Look over here. 1, 2, 3.
យល់ព្រម។ រកមើលនៅទីនេះ។ ១, ២, ៣ ។
Gosh, you look so pretty.
ហ្គូសអ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។
Another one. 1, 2, 3.
មួយ​ផ្សេង​ទៀត។ ១, ២, ៣ ។
Smile.
ញញឹម។
Take a look.
សូមមើល។
I bet you'll look pretty. You'll totally look pretty.
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកនឹងមើលទៅស្អាតណាស់។ អ្នកនឹងមើលទៅស្អាតណាស់។
You look pretty, right?
អ្នកមើលទៅស្អាតមែនទេ?
Hey, what is this?
ហេនេះជាអ្វី?
My gosh, you look so pretty in those!
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំអ្នកមើលទៅស្អាតណាស់នៅក្នុងនោះ!
It's perfect. All right.
វា​អស្ចារ្យ​ណាស់។ ត្រឹមត្រូវ។
Let me put some here and here too.
សូមឱ្យខ្ញុំដាក់នៅទីនេះនិងនៅទីនេះផងដែរ។
Don't you look pretty? Dan Oh.
តើអ្នកមិនស្អាតទេឬ? ដាន់អូ។
Listen up.
ស្តាប់ឡើង។
When you eat the popcorns,
នៅពេលដែលអ្នកញ៉ាំពោតលីងញ៉ាំ។
make sure you brush his fingers as much as you can.
ធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកដុសម្រាមដៃរបស់គាត់ឱ្យបានច្រើនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
- Brush his fingers? - Yes.
- ដុសម្រាមដៃរបស់គាត់? - ចាស។
When you drink Coke, have only one straw.
នៅពេលដែលអ្នកផឹកកូកាមានចំបើងតែមួយគត់។
- One straw? - You got it, right?
- ចំបើងមួយ? - អ្នកយល់ហើយមែនទេ?
An indirect kiss.
ការថើបដោយប្រយោល។
The moment he sees you,
ពេលដែលគាត់បានឃើញអ្នក
he'll go crazy. It'll be over for him.
គាត់នឹងឆ្កួត វានឹងកន្លងផុតសម្រាប់គាត់។
Let me see you, Dan Oh.
សូមឱ្យខ្ញុំមើលឃើញអ្នក, អូអូ។
(VIP Movie Ticket)
(សំបុត្រកុនវីអាយភី)
So this scene on the stage...
ដូច្នេះឈុតនេះនៅលើឆាក…
is about Baek Kyung running away after seeing me like this, right?
គឺអំពី Baek Kyung រត់ចេញបន្ទាប់ពីបានឃើញខ្ញុំដូចនេះមែនទេ?
Where are you meeting her?
តើអ្នកជួបនាងនៅទីណា?
At the theater.
នៅរោងភាពយន្ត។
Driver Kim, take us to the theater first.
អ្នកបើកបរគីមសូមនាំយើងទៅរោងមហោស្រពជាមុន។
Once you see her,
ពេលអ្នកឃើញនាង
set up a meeting with Chairman Oh's son.
រៀបចំការប្រជុំជាមួយកូនប្រុសរបស់ប្រធានអូ។
Okay.
យល់ព្រម។
The meeting has to be at Chairman Oh's house.
ការប្រជុំត្រូវតែនៅឯផ្ទះរបស់ប្រធានអូ។
- Okay. - Chairman Eun hasn't been...
- យល់ព្រម។ - ប្រធានអ៊ានមិនបាន ...
that cooperative lately.
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការនាពេលថ្មីៗនេះ។
He'll only do something when we please that girl.
គាត់នឹងធ្វើអ្វីមួយនៅពេលយើងផ្គាប់ចិត្តក្មេងស្រីនោះ។
Is it certain that she likes you?
តើប្រាកដទេថានាងចូលចិត្តអ្នក?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Then, push forward...
បន្ទាប់មករុញទៅមុខ ...
to marry her.
រៀបការជាមួយនាង។
- Marry her? - Why not?
- រៀបការជាមួយនាង? - ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
You officially started dating her.
អ្នកចាប់ផ្តើមណាត់ជួបនាងជាផ្លូវការហើយ។
I don't think I can marry her.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចរៀបការជាមួយនាងបានទេ។
You said I could quit pretending to like her...
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំអាចឈប់ធ្វើពុតដូចនាង ...
once the business wrapped up.
នៅពេលដែលអាជីវកម្មបានបញ្ចប់។
- What? - How far...
- ស្អី? - ឆ្ងាយ​ប៉ុណ្ណា...
are you willing to exploit your son?
តើអ្នកសុខចិត្តកេងប្រវ័ញ្ចកូនប្រុសរបស់អ្នកទេ?
Am I even your son?
តើខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់អ្នកឬ?
You, brat.
អ្នក, brat ។
Get off.
ចុះ​ពី។
Get off the car immediately!
ចុះពីឡានភ្លាម!
Hello?
សួស្តី?
Hey.
ហេ។
I'm not going to the theater.
ខ្ញុំមិនទៅល្ខោនទេ។
- What? - I'm not in the mood for movies.
- ស្អី? - ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍នៅក្នុងខ្សែភាពយន្តទេ។
Don't wait for me.
កុំចាំខ្ញុំ។
Darn it!
ហ៊ាន!
How could he consistently be so rude?
តើគាត់អាចឈ្លើយយ៉ាងម៉េចបាន?
I found you.
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​អ្នក។
By the way, why did you come here?
និយាយអញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
Baek Kyung was acting a bit weird.
Baek Kyung សម្តែងចំលែកបន្តិច។
He was? Why?
គាត់​គឺជា? ហេតុអ្វី?
Just because.
ដោយ​សារ​តែ។
Why does he have such broad shoulders?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មានស្មាទូលំទូលាយបែបនេះ?
I think the screen got flipped because we're in the shadow.
ខ្ញុំគិតថាអេក្រង់ត្រូវបានត្រឡប់ពីព្រោះយើងស្ថិតនៅក្នុងស្រមោល។
Right.
ត្រូវ។
When you eat the popcorns,
នៅពេលដែលអ្នកញ៉ាំពោតលីងញ៉ាំ។
make sure you brush his fingers as much as you can.
ធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកដុសម្រាមដៃរបស់គាត់ឱ្យបានច្រើនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
When you drink Coke, have only one straw.
នៅពេលដែលអ្នកផឹកកូកាមានចំបើងតែមួយគត់។
You got it, right?
អ្នកយល់ហើយមែនទេ?
An indirect kiss.
ការថើបដោយប្រយោល។
Darn it. Why did you say something like that, Sae Mi?
ដុសខាត់វា។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយបែបនេះ Sae Mi?
Why are you two together?
ហេតុអ្វីអ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នា?
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
I thought you were waiting for me, but you watched the movie.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងរង់ចាំខ្ញុំប៉ុន្តែអ្នកបានមើលខ្សែភាពយន្ត។
That doesn't matter.
វាមិនមានបញ្ហាទេ។
You stood me up.
អ្នកបានក្រោកឈរឡើងខ្ញុំ។
Of course, it matters. I'm your fiance!
ជាការពិតវាសំខាន់ណាស់។ ខ្ញុំជាគូដណ្តឹងរបស់អ្នក!
Don't talk to Dan Oh like that.
កុំនិយាយជាមួយដាន់ដូចនោះ។
- What? - She may be your fiancee,
- ស្អី? - នាងអាចជាគូដណ្តឹងរបស់អ្នក
but she's also my friend.
ប៉ុន្តែនាងក៏ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំដែរ។
Dan Oh, let's go.
ដាន់អូទៅ!
Why are you two together?
ហេតុអ្វីអ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នា?
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
I thought you were waiting for me, but you watched the movie.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងរង់ចាំខ្ញុំប៉ុន្តែអ្នកបានមើលខ្សែភាពយន្ត។
That doesn't matter. You stood me up.
វាមិនមានបញ្ហាទេ។ អ្នកបានក្រោកឈរឡើងខ្ញុំ។
Of course, it matters. I'm your fiance!
ជាការពិតវាសំខាន់ណាស់។ ខ្ញុំជាគូដណ្តឹងរបស់អ្នក!
That's odd.
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​ចម្លែក។
He was supposed to stand me up in that stage.
គាត់ត្រូវបានគេសន្មត់ថាឱ្យខ្ញុំឈរនៅដំណាក់កាលនោះ។
Why did he come back?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រឡប់មកវិញ?
(Push forward to marry her.)
(ជំរុញទៅមុខរៀបការជាមួយនាង។ )
(I'm not going to the theater.)
(ខ្ញុំនឹងមិនទៅល្ខោនទេ។ )
(Crying)
(យំ)
I keep fading away.
ខ្ញុំបន្តរសាត់ទៅឆ្ងាយ។
She's different from you.
នាងខុសពីអ្នក។
There are levels to extras.
មានកំរិតបន្ថែម។
You're the only one...
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ ...
who'll disappear.
អ្នកណានឹងបាត់។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
You must be highly interested in Dan Oh.
អ្នកត្រូវតែចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងចំពោះដាន់អូ។
You do know that she's my fiancee, don't you?
អ្នកដឹងទេថានាងជាគូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
Man, you little jerk.
បុរសអ្នកលេងសើចតិចតួច។
This is interesting.
នេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8.
១, ២, ៣, ៤, ៥, ៦, ៧, ៨ ។
- 2, 2, 3, 4... - It's so cold.
- ២, ២, ៣, ៤ … - វាត្រជាក់ណាស់។
I can't even go in. Why was I brought here?
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែចូល។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវបានគេនាំយកមកទីនេះ?
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8.
១, ២, ៣, ៤, ៥, ៦, ៧, ៨ ។
2, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8.
២, ២, ៣, ៤, ៥, ៦, ៧, ៨ ។
I've been looking for you.
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នក។
Why didn't you come to the movies yesterday?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកមើលខ្សែភាពយន្តកាលពីម្សិលមិញ?
Something came up.
មានអ្វីមួយកើតឡើង។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Why? I came to see you swim.
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំបានមកជួបអ្នកហែលទឹក។
Keep the towel on you. You might catch a cold.
ទុកកន្សែងលើអ្នក។ អ្នកប្រហែលជាផ្តាសាយ។
Okay.
យល់ព្រម។
Haru.
និទាឃរដូវ។
Let's go play over there.
តោះទៅលេងនៅទីនោះ។
I'm dressed like this because I'm supposed to be weak,
ខ្ញុំស្លៀកពាក់បែបនេះពីព្រោះខ្ញុំស្មានថាខ្សោយ
but why are you in your uniform?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ថិតក្នុងឯកសណ្ឋានរបស់អ្នក?
You're right. I think the writer made a mistake.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិពន្ធបានធ្វើខុស។
The writer is quite sloppy at times.
អ្នកនិពន្ធពិតជារអិលណាស់។
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
Hey, what are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
It looked like you were having fun.
វាមើលទៅដូចជាអ្នកកំពុងសប្បាយ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
I'm trying to hang out with my fiancee. Stop bothering us.
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមដើរលេងជាមួយគូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំ។ ឈប់រំខានយើង។
Why do you keep bothering us?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខានយើង?
- Oh, no. - My gosh.
- អូ​ទេ។ - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
- Who is he? - Baek Kyung!
- តើ​គាត់​ជា​នរណា? - Baek Kyung!
- Baek Kyung. - What happened?
- Baek Kyung ។ - តើមានអ្វីកើតឡើង?
He pushed him in.
គាត់បានរុញគាត់ចូល។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
What was that?
ស្អីហ្នឹង?
Gosh.
ហ្គូស។
Guys, let's all do a race for some ice cream.
បុរសទាំងអស់គ្នាតោះប្រណាំងដើម្បីការ៉េម។
One person from each class can be the representative.
មនុស្សម្នាក់មកពីថ្នាក់នីមួយៗអាចជាអ្នកតំណាង។
- Let's do it. - Sure.
- តោះ​ធ្វើ​វា។ - ប្រាកដ។
The swimmer for our class is...
អ្នកហែលទឹកសម្រាប់ថ្នាក់របស់យើងគឺ ...
You just saw me swim.
អ្នកទើបតែឃើញខ្ញុំហែលទឹក។
- Me. - Nam Ju!
- ខ្ញុំ។ - ណាំជូ!
- Hi, Nam Ju. - Nam Ju.
- សួស្តីណាមជូ។ - ណាំជូ។
- It's Nam Ju. - Really?
- វាជាណាមជូ។ - ពិតជាមែនទេ?
That's amazing.
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Then who wants to swim from your class?
បន្ទាប់មកអ្នកណាចង់ហែលចេញពីថ្នាក់របស់អ្នក?
I will.
ខ្ញុំ​នឹង។
Guys, shouldn't someone else volunteer?
បុរស, មិនគួរមាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតស្ម័គ្រចិត្ត?
Hey, anyone else?
ហេអ្នកណាផ្សេង?
No, I'm going to do it.
ទេខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
You can do it.
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
I won't let you win.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកឈ្នះ។
It sounds as if you let me win before.
ស្តាប់មើលទៅហាក់ដូចជាអ្នកអោយខ្ញុំឈ្នះពីមុន។
On your mark.
នៅលើសញ្ញារបស់អ្នក។
And 1, 2, 3.
និង ១, ២, ៣ ។
- Lee Do Hwa!
- លីដូហាវ! - លីដូហាវ!
- Oh Nam Ju!
- អូណាមណាមជូ! - អូណាមណាមជូ!
Oh Nam Ju!
អូណាមណាមជូ!
Hey, it's Haru.
ហេវាជាហារ៉ា។
- Lee Do Hwa! - Oh Nam Ju!
- លីដូហាវ! - អូណាមណាមជូ!
What? What's with his name tag?
អ្វី? តើស្លាករបស់គាត់មានឈ្មោះអ្វី?
Why is his name gone?
ហេតុអ្វីបានជាឈ្មោះរបស់គាត់បាត់?
Why?
ហេតុអ្វី?
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
- Hey! - What is it?
- ហេ! - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
This way.
ផ្លូវ​នេះ។
- Go over there! - Go!
- ទៅទីនោះ! - ទៅ!
Hey! Go over there!
ហេ! ទៅទីនោះ!
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
What about Haru? Where is he?
ចុះហារីវិញ? តើ​គាត់​នៅឯណា?
Mom.
ម៉ាក់។
Mom!
ម៉ាក់!
Mom...
ម៉ាក់ ...
Dan Oh.
និងអូ។
Everyone who was by my side ends up leaving me.
មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលនៅក្បែរខ្ញុំនឹងចាកចេញពីខ្ញុំ។
What do you think will happen to you and me?
តើអ្នកគិតថានឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកនិងខ្ញុំ?
This is Haru's seat.
នេះគឺជាកៅអីរបស់ហារ៉ូ។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
I've always been sitting here.
ខ្ញុំតែងតែអង្គុយនៅទីនេះ។
That can't be true.
នោះមិនអាចជាការពិតទេ។
This seat is for number 13...
កៅអីនេះសម្រាប់លេខ ១៣ …
Yes, it's for number 13, Park Mo Beom.
ត្រូវហើយគឺសំរាប់លេខ ១៣ គឺ Park Mo Beom ។
It's me.
គឺ​ខ្ញុំ។
Anyway, are you okay?
ទោះយ៉ាងណាអ្នកមិនអីទេ?
Where's your uniform? Goodness.
តើឯកសណ្ឋានរបស់អ្នកនៅទីណា? ភាពល្អ។
Hey, you look... Hey.
ហេអ្នកមើល ... ហេ។
(Seuli High School Student Photos)
(រូបថតរបស់សិស្សវិទ្យាល័យនៅសាលី)
(Number 13: Park Mo Beom)
(លេខ ១៣៖ ឧទ្យានមរកត)
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Where's the book?
សៀវភៅនៅឯណា?
Haru is gone.
ហារូត្រូវបានបាត់បង់។
It didn't get twisted.
វាមិនធាក់ទេ។
Everything ended up coming back to its place.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានបញ្ចប់ត្រលប់មកកន្លែងរបស់វាវិញ។
Where's the comic book?
សៀវភៅកំប្លែងនៅឯណា?
It's not here.
វាមិននៅទីនេះទេ។
At this rate,
នៅក្នុង​អត្រា​នេះ,
the next one will be...
បន្ទាប់ទៀតនឹងត្រូវបាន ...
("Secret")
("អាថ៌កំបាំង")
Are you...
តើអ្នក ...
looking for this?
កំពុងស្វែងរកនេះ?
("Secret")
("អាថ៌កំបាំង")